День был ясный, [[Эир]] собирался на охоту с отцом а его мать и сестра срывали сорняки в огороде.

-   Ты готов отец? Я взял лук, стрелы конечно заступились но пробьют шкуру любого зверя.
    
-   Да, возьму только немного воды в дорогу и пойдем.
    
-   Хорошо, жду тебя снаружи.
    

  [Эйрин](Эйрин) взял бутыль воды, взглянул еще раз на свою [жену](Адда) и [дочь](Астра) через небольшое окошко и вышел во двор к сыну.

-   Чувствую охота сегодня будет удачной отец. Поймаем оленя или дикого кабана.
    
-   Это если повезёт, боги не всегда благосклонны к нам.
    

  Эир, взял свой лук, стрелы и охотничий нож. Они с отцом долго бродили по лесу в поисках какого-то нибудь животного пока не нашли следы [цинцикора](Цинцикор). Редкого животного, шкура которого высоко ценится у местных торговцев.

-   Цинцикор, здесь? В это время года? 
    

Удивлено спросил Эир отца.

-   Мой отец рассказывал мне что это животное появляется лишь тогда когда миру грозит опасность, я конечно в это не верю, но если мы его поймаем сможем прокормить семью неделю, а за шкуру нам хорошо заплатят в [Каэрдоне](Каэрдон).
    
-   Оооо, я повешу его рога над камином, будет нашим трофеем.
    
-   Ага, если сможешь их отпилить.
    

Улыбнулся Эйрин, и они продолжили выслеживать этого зверя. Спустя какое-то время поисков, цинцикор сам выскочил перед ними, но заметив охотников сразу же ринулся убегать от них, Эир успел выстрелить в цинцикора в последний момент, но тот лишь слегка задел его. Идя за его кровавыми следами они нашли его ослабленного возле ручья, недалеко от храма богини Дэи. Незаметно подкравшись к цинцикору Эир выпустил ещё одну стрелу и попал ему в шею, тот упал на землю, подойдя к нему поближе они заметили что он ещё жив, но сильно мучился.

-   Не бойся сын, избавь его от страданий.
    

 Эир достал свой охотничий нож и вонзил его в цинцикора избавив того от мучений.

  Домой они вернулись поздно, Эйрин разделал тушу животного, половину мяса оставил семье а остальное поручил Эиру вместе со шкуруй отвезти в Каэрдон и продать торговцам

Эир добрался до Каэрдона в полдень, в городе он слышал от людей про странных чудовищ нападающих на деревни, дойдя до торговца он продал ему шкуру цинцикора а в местной таверне оставшееся мясо животного. После Эир решил выпить и перекусить, взял себе одну кружку эля, жаркое из баранины и уселся за один из столиков. В таверне он так же слышал как один старик рассказал о странных чудовищах напавших на его деревню, они пришли ночью когда все спали. Перебили весь скот и всех его жителей. Они выглядели как люди, но их глаза были черными а лицо покрыто черными венами они обладали огромной силой, один из них швырнул огромную корову в одного из жителей деревни. Эир доел свое жаркое, выпил эль и пошел к кузнецу чтобы купить своему отцу подарок, стальной меч украшенный узорами из древних рун, Эир долго копил золото чтобы его купить. После покупки Эир отправился домой. Когда Эир подъезжал к дому солнце уже садилось, внезапно раздался сильный гром хотя на небе не было ни одной тучи, подъезжая к дому Эир заметили сильное зарево, в этот момент он вспомнил рассказы про странных чудовищ, что  уничтожают деревни, в ужасе он пришпорил свою лошадь и поскакал домой. Подъехав к дому он увидел как его деревня и дом горят, на земле лежала много окровавленных трупов, весь скот был перебит а по улицам бродили странные люди с черными глазами и сильно выраженными венами вокруг лица, заметив Эира они разъярённые устремились к нему но тот Быстро рванул к себе домой. Добежав до дома Эир увидел у крыльца труп какого-то мужчины.

-   Нет нет нет, только не это
    

Подбежав к трупу Эир увидел что это труп одного из нападавших, поднявшись с колен он открыл двери своего дома и увидел как один из них стоит над раненым Эйрином, вытащив меч он кинулся на него и проткнул того в спину, нападавший замертво упал. Эир подошёл к отцу и всеми силами пытался остановить кровь, но его рана была слишком сильной, из последних сил он погладил своего сына по шике.

-   Я…я пытался… пытался их остановить… они убили… твою мать…  забрали… они забрали… Астру…
    
-   Все хорошо отец, ничего не говори, не теряй силы.
    

Рука Эйрина упала со щеки Эира, а его глаза стали холодными как лёд.

-   Отец… прошу… не умирай
    

Из глаз Эира потекли слёзы, в этот момент в дом вошел человек с черными глазами и венами вокруг лица, он смотрел на Эира и кровожадно улыбался.

-   Они молили пощадить их, особенно твоя мать хехе, она так кричала когда я ее убивал, молила пощадить ее детей, было так приятно ее убивать.
    
-   Я…убью тебя, за это.
    

Эир выхватил меч и с разбегу втолкнул нападавшего во двор где находилось ещё несколько одержимых, он встал на ноги схватил меч покрепче и атаковал одного из них, тот был быстрее Эира, уклонившись от его удара, одержимый вонзил кинжал в грудь Эира. Перед его глазами пронеслась вся его жизнь, счастливая и беззаботная, как он охотился с отцом, помогал матери с хозяйством и как вместе со своей младшей сестрой срывал яблоки с чужого огорода. Эир упал на землю с ножом в груди, последним что он увидел это ухмылку того кто перебил его семью, он закрыл глаза и готовился умереть, как небо раскололось на тысячу осколков, стало кроваво красным, а гром гремел так будто сама земля решила отомстить за его семью. Эир умирал, он думал что это конец но внезапно он увидел яркий свет и женский силуэт который взывал к нему.

-   Очнись, твое время еще не пришло, открой глаза и живи.


