Погода была пасмурной, на улице шёл сильный дождь, Эир вместе с своей спутницей Дарой шли по тропинке, а вокруг были лишь одни дремучие леса.

  
Эир

-   Тот человек говорил что у них лагерь где-то здесь.
    

Дэя

-   Да, но ещё он говорил что их много. Будь осторожнее.
    

Эир

-   Вместе мы их одолеем Дэя.
    

Дара

-   Опять говоришь с тем духом у себя в голове?
    

 Эир

-   Это не просто дух Дара, она поможет нам, как всегда.
    

Дара

-   Уже несколько месяцев мы их выслеживаем. Думаешь в этот раз нам повезет ?
    

Эир

-   Каждый раз когда мы натыкались на их след мы узнавали что-то новое, думаю что и в этот раз так и будет, но нам может повезти и мы найдем их лагерь.
    

Дара

-   Надеюсь нам повезет, не терпится отомстить за тех кого они у нас отняли.
    

Эир

-   Отомстим Дара, отомстим…
    

  

  По дороге они решили разбить лагерь, вспомнили прошлое, пополнили припасы и пошли дальше.

  

Внезапно на их пути появилось  несколько демонов с черными глазами и сильно выраженными венами вокруг лица.

  

-   Похоже вы заблудились.
    

  

С ухмылкой сказал демон.

  

Эир

-   Наоборот, мне кажется мы там где надо.
    

Дара

-   Это точно. Ты начнёшь или я?
    

Эир

-   Я.
    

  

С ухмылкой сказал Эир. Внезапно глаза Эира начали светится и искрится Ярким жёлтым светом, он выпустил сильный импульс в одного из демонов, тот сразу обратился в пепел.

  

Дэя

-   Мне надо время чтобы восстановить силы, поэтому придется тебе подождать прежде чем ты снова сможешь воззвать к моей силе.
    

Эир

-   Не волнуйся Дэя, мы справимся
    

  

Дэя

-   Не забудь про точку возврата Эир.
    

Эир

-   Да, не забуду.
    

  

  Дара выпустила в одного из демонов стрелу и попала ему промеж глаз, тот замертво упал на землю. Эир быстрым движением отрубил голову одному из демонов, сделал отскок и вонзил меч в горло другому. Остался один демон, его они сильно ранили но не добили.

  

Дэя

-   Я узнаю где они скрываются.
    

  

Эир подошел к демону, дотронулся до его головы, и через воспоминания демона он увидел где их лагерь. Демон не выдержал проникновение в его разум богиней и умер, Эир взглянул на его труп и увидел что его глаза были выжжены.

  

Дара

-   Никак не могу к этому привыкнуть.
    

Эир

-   Ха-ха, видела бы ты что было когда мы с Дэей соединились.
    

  

Собравшись, Эир и Дара отправились к лагерю где обосновались демоны, по дороге они расправились с ещё несколькими демонами от которых они узнали сколько демонов в лагере.

  Дойдя до лагеря, они увидели что это небольшой форт, окруженный демонами. 

  

Дара

-   Многовато их…
    

Эир

-   Мы справимся Дара, я чувствую что он здесь…
    

Дара

-   Если он здесь то я доберусь до него и всажу ему столько стрел в глаза сколько у меня есть в колчане и меня ничто не остановит.
    

  

Эир улыбнулся и они начали обдумывать план нападения.

  

Эир

-   Двое на входе и ещё четверо на стене.
    

Дара

-   Как ты их увидел с такого расстояния?
    

Эир

-   Особое зрение, помогает мне видеть то что недоступно другим и видеть на очень дальние расстояния.
    

  

Эир и Дара обдумав план нападения, решили идти в лоб руководствуясь божественной силой. 

  

Подойдя ко входу в форт, Эир воззвал к силе Дэи.

  

Дэя

-   Я не смогу долго давать тебе сил, я ещё не так сильно окрепла.
    

Эир

-   Ничего Дэя, помоги нам пройти через этих демонов а дальше мы сами.
    

  

Одним мощным импульсом Эир обратил в прах 3-х демонов, зайдя в форт он он уничтожил ещё нескольких, стоящих на стене.

  

Дэя

-   Все, я больше не могу…силы…покидают меня…
    

Эир

-   Все хорошо, дальше мы своими силами.
    

  

Впереди их поджидало несколько демонов, расправившись с ними Эир и Дара вошли в форт. Расправившись с ещё несколькими Демонами они дошли до него…Адара.

  

Адар стоял посреди зала а вокруг него лежало несколько изуродованных трупов.

  

Адар

-   Ты наконец-то нашла моего слугу сестра…
    

Дэя

-   Астал… Эир это он, мой брат. Вселился в своего приспешника.
    

Адар-Астал

-   Давно я не слышал твоего голоса сестра, но это в последний раз когда я его слышу, ведь когда мой приспешник убьет твоего, твоему духу некуда будет деваться и ты исчезнешь навсегда.
    

Дэя

-   Твой разум отравлен брат, ты не ведаеш что творишь. борись с ним.
    

Адар-Астал

-   Нет сестра, мой разум ясен как никогда.
    

Дэя

-   Я помогу тебе. Только не сопротивляйся, я не хочу тебе навредить.
    

Адар-Астал

-   Довольно болтовни сестра, пора тебе исчезнуть навсегда
    

Адар

-   Да господин, я сделаю это.
    

  

   Глаза и руны на теле  Адара начали гореть огнем, его вены стали больше и сам он тоже стал больше.

  

Адар

-   Мой господин даровал мне сил, теперь меня ничто не остановит.
    

Дэя 

-   Эир, будь осторожен, сила моего брата огромна, я сделаю что смогу чтобы тебе помочь.
    

  
  

   В ожесточенной битве добра и зла сама земля содрогнулась под ногами героев, казалось что Адар одолевает их но в последний момент когда он занес свой меч, Дэя собрала всю свою мощь и направила ее на Адара. Ослабленный и обессиленный он взывал к своему хозяину, молил его о помощи но тот не слышал его или не хотел слышать.

  

Эир

-   Когда-то я поклялся что отомщу тебе и вот это момент настал, это тебе за мою семью ублюдок…
    

  

 Эир хотел уже нанести последний удар но остановил свой меч, он взглянул на Дару которая с ужасом смотрела на убийцу ее любимого и дал это право ей, отвернувшись Эир вышел из зала и оставил их одних. Выйдя за дверь он слышал лишь мучительные крики и мольбу о помощи…

  

СПУСТЯ ПАРУ ЧАСОВ…

  

  Эир и Дара стояли на холме и смотрели на закат, они думали о том что будет дальше.

  

Дара

-   Ты помнишь как мы познакомились?
    

Эир

-   Ещё бы, ты хотела меня убить.
    

Дара

-   Ты хотел украсть у меня лук.
    

Эир

-   Не украсть а одолжить, да и к тому же у тебя их было два. 
    
-   …
    
-   Почему ты меня не убила?
    

Дара

-   Когда я услышала твою историю, я  поняла что тьма добралась и до тебя, что у нас с тобой одна цель, отомстить за наших любимых, восстановить справедливость, и вот мы отомстили.
    

Эир 

-   Адар заслужил то что с ним стало, он навредил многим людям. Мы отомстили за всех.
    

Дара

-   Теперь я не знаю что мне делать дальше, моя цель завершена…
    

Эир

-   Я знаю, ты можешь помочь мне и Дэи спасти мир от ее брата, или от того что хуже…
    

Дара

-   Да, вот моя новая цель, я помогу вам спасти мир, чтобы никто больше не пострадал от зла которое несет темный бог.
    

Дэя

-   Я благодарна тебе Дара, спасибо…
    

Дара

-   Дэя… я ее слышу…
    

  

  Эир взглянул в глаза Дары и увидел в них полную надежды и отваги девушку, готовую на все ради спасения мира и ее близких.

  

Дара

-   Что будем делать теперь?
    

Эир

-   Вспомним забытое, и спасём мир…
    

